Trong mùa trước trên The Flash
Tan chảy.
Killer Frost đã ra đi
Nó nói rằng vẫn còn tế bào dị thường
làm đông lạnh trong cơ thể tôi.
Killer Frost vẫn là một phần của cô.
Nắm chặt tay tôi.
Thấy chưa, ngay ở đó.
Killer Frost, cô ấy là một phần trong cô.
Kể cả khi đó.
Sao việc đó có thể xảy ra?
Mừng cho thành viên mới nhất
của Team Flash.
Chào!
Hey..
Chúng ta cần nói chuyện.
Cô là ai thế?
Con là con của ba, Nora.
Sally đang ở lỗ hổng của quỹ đạo.
Được rồi, làm sao chúng ta có thểngăn chặn
việc sẽ làm chúng ta
quay về thời kì đồ đá
Barry, anh phải phá hủy
cái vệ tinh đó.
Cái vệ tinh đó..
Nó không phải chỉ mình anh phá hủy nó.
Lúc đó đã còn có một
speedster khác.
Được rồi, hãy quay về lại xí.
Tên của tôi là Nora West-Allen
người phụ nữ nhanh nhất hành tinh.
Từ nơi tôi tới,
30 năm kể từ bây giờ
Tôi là người bảo hộ của
thành phố Central
Tôi là một speedster,
cũng như ba tôi.
Họ gọi tên tôi là XS.
Mỗi ngày, tôi đều hy vọng có thể
tiếp nối di sản của The Flash
Nhưng tôi vẫn còn một
chặn đường dài phải đi
Cô nói cô là con của chúng tôi
Từ tương lai?
Tên là Nora?
Giống như tên mẹ của ba.
Ai đó cần "thông não" lại không?
Không? Chỉ tôi?
Cisco Ramon,
luôn cắt ngang câu chuyện
với một trò đùa.
Cô biết tên của chúng tôi?
Tất nhiên, con biết tên
tất cả mọi người.
Cô là Caitlin Snow, Ralph Dibny
Ông Joe, Bà Cecile.
Dì Jenna.
Dì ấy thật dễ thương.
Và chú Wally,
Và biệt danh của em là XS.
Rõ ràng không phải tôi đặt rồi.
Không, đó chỉ là biệt danh.
Mà mẹ đặt cho con khi con còn nhỏ.
Mẹ?
Mẹ nói con luôn làm mọi việc
vượt quá giới hạn.
Con đoán là con đã như dị thật
Làm mọi việc quá lên, để mọi
thứ việc quá tầm tay con
Như, gần đây..
Lỗi con vừa mới gây ra?
Lỗi lớn.
Và đó là..
Giúp ba cứu thành phố
bằng việc phá hủy vệ tinh STAR Labs
vào tối hôm qua
Con là speedster khác?
Con chỉ không thể ngăn cản
chính bản thân mình
khỏi việc liên quan tới nó.
Nhưng chuyện gì đó đã xảy ra khi
con làm nó, vì bây giờ..
Con không thể chạy đủ nhanh
để mở Speed Force
Ch..Cho tôi chen ngang.
Chúng ta đang nói về du
hành thời gian ở đây à.
Sao cậu giống như, không để ý gì thế
trong khi chúng ta đang nói chuyện nãy giờ?
Các anh không dạy anh ấy về các Legend à?
Này, không một nói gì về
du hành thời gian hết
Thôi nào, Ralph. Anh đang làm
đứa nhỏ sợ đó
Cậu đang làm con bé sợ.
Không, không, em không sợ.
Em chỉ nói em đói thôi.
Em ấy nói rằng em ấy..Joe
Em nghe nó đang nói.
Em đọc được tâm trí con bé!
Em sẽ không mất đi sức mạnh của mình.
Em sẽ không mất đi sức mạnh của mình
Tuyệt.
Con xin lỗi.
Con biết rằng việc này rất là lạ
gặp người con gái từ tương lai trong
bộ dạng người trưởng thành.
Nhưng thật ra, đó không phải là
kế hoạch ban đầu của con
nhưng con có vẻ đang bị kẹt ở đây,
và mọi người là những người
duy nhất có thể giúp con
Vậy.. có ai biết phải làm
như thế nào không?
.:: The Flash Fanpage Việt Nam::.
www.fb.com/theflashcwvn
Việc này thật là... lạ kì.
Đúng vậy, ý em là, em vẫn không thể tin nổi
con gái của chúng ta đang ở đây.
Chúng ta đã từng bị lừa trước đây Barry.
Tia chớp vàng như của anh
Tia chớp tím như của em.
Ý em là, đó.. chắc chắn phải là con bé rồi.
Chúng ta đang gặp con của chúng ta
lần đầu tiên, Barry
Được rồi.
Nếu điều này là thật, Nora.
Có thể nói sai gì đó
hoặc rơi vào sự kiện hiệu ứng cánh bướm
và phá hủy cả dòng thời gian.
Ý anh là, con bé sẽ như Marty McFly
rồi xóa đi sự tồn tại của chính mình.
"Người hủy diệt 2".
Không, đó là Back to the..
Nó không quan trọng
Nghe này, chúng ta chỉ cần
chịu trách nhiệm thôi, đúng không?
Ý anh là, anh nghĩ chúng ta nên tìm cách
để giúp con bé về nhà, nhanh nhất có thể.
Barry, anh không nghĩ rằng chúng ta
của tương lai dạy con gái rằng
cách để không làm rối
loạn dòng thời gian sao?
Wow, Speed Lab này thật là lỗi thời.
Này này này...
con biết gì không..
Xin lỗi, chỉ là.. không nói chuyện
về tương lai nữa, được chưa, làm ơn.
Vâng, con không muốn phá vỡ
dòng thời gian.
Đúng rồi!
Được rồi, Nora!
Cái này sẽ giúp chúng ta theo dõi
cơ thể của cháu.
Và cái vòng tay nho nhỏ này
nó sẽ phân tích mối liên kết của cháu với
Speed Force.
Speed Force. Cảm ơn.
Tuyệt vời!
Con sẽ quay lại chỉ trong một nhoáng.
Và nó cho ta biết gì?
Một cuộc phân tích nhanh của DNA cô ấy
cho thấy rằng
nó có nét tương đồng của cả
hai người
Tôi biết mà. Cô ấy là con gái
của chúng tôi
Thế còn việc cô ấy đang
bị kẹt ở đây?
Việc đó hoàn toàn bình thường.
Cô ấy chắc chắn có Speed Force
trong cơ thể của cô ấy.
Cô ấy chỉ chạy.. không đủ nhanh
đủ để, mở một cổng thời gian, vậy nên.
Cậu đã uống bao nhiêu ly rượu vang
ở nhà của Joe và Cecile?
Đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội
để tận hưởng việc mình chia tay
với Gypsy đấy.
Làm sao tôi có thể biết rằng
đó là con gái tương lai của cậu
sẽ tới và xuất hiện
và phá hủy bữa tiệc của tôi chứ.
Làm sao mà tôi "doạn đứ" chuyện này chứ?
Ôi trời, anh phải đi gặp Singh
tại CCPD một tiếng trước rồi.
Này, Wally, giúp anh việc này đi.
Em có thể đưa mẫu thử tới
các Legend
để coi rằng có dấu hiệu gì chưa.
Và có thể, còn việc tồi tệ nào hơn nữa
chúng ta có thể đưa con bé
về bằng tàu Waverider.
Em biết rồi
Anh... anh sẽ trở lại nhanh thôi.
Hãy để mắt tới con bé.
Thẻ mới, chìa khóa của phòng thí nghiệm.
Cậu chính thức trở lại là nhân viên CSI
của chúng tôi, cậu Allen.
Vâng cảm ơn, đội trưởng!
Và còn một việc nữa,
chúng tôi không tìm ai thay thế được
chỗ của cậu trong khi cậu "bận việc".
Nên có "một vài" vụ án đang
chờ cậu trên đó đó.
Hãy vào việc nhanh nhất
có thể nhé.
Chào mừng quay lại, Allen!
"Một vài"?
Ba đang làm gì thế?
- Ta không ..
- Chà, vậy ba là một con người bề bộn à.
Này, ta nghĩ cô sẽ ở lại STAR Labs chứ
với, với ..
Iris... mẹ..?
Mẹ của cô chứ.
Ba có biết con cũng là một điều
tra viên chứ?
Tốt nghiệp ĐH Central City.
Điểm trung bình 5.6.
Con có thể giúp ba vượt qua đống này.
Ta không biết nữa.
Ý ta là, việc này.
Vậy là mấy anh lính cứu hỏa
ở khu vực này nói rằng
vụ hỏa hoạn ở nhiệt độ vô cùng cao.
Tất cả những vật liệu dễ bắt cháy
đều là đồ ở nhà bếp
nó khiến vụ cháy lan tỏa mạnh.
Chà, như nước rửa sàn, giẻ lau nhà,
hoặc thậm chí là bóng bay
Kính bị nung nóng
như là ly kem tan chảy vậy.
Như khi bạn nhận được hai muỗng
bánh quy kem rắc hạt
tại tiệm kem Mason Family
ở cảng Happy, đảo Rhode.
Ba mẹ ta thường dắt ta tới đó
khi ta còn nhỏ.
Nó là món tráng miệng ưu thích của ta.
Con cũng dị.
Nghe nè, ta xin lỗi,
rõ ràng cô cũng...
giỏi điều tra, nhưng cô
không nên can thiệp.
Ý ta là, những người như chúng ta,
chúng ta cần phải có trách nhiệm
Phải! Dòng thời gian.
Dòng thời gian, đúng rồi.
Tất cả các đơn vị
M-0-3 đang trên đường số 10 và Neely
M-0-3, đó là biệt đội đánh cận chiến.
Đồ của ta đã bị rách rồi.
Tôi không có gì để.
Trực tiếp từ tủ đồ của Cisco.
Bộ đồ phiên bản đầu tiên của ba.
Hoàn toàn là đồ ưu thích của fan.
Cảm ơn.
Ta... ta sẽ xử lý chuyện này ngay.
Cô nên... Không, không, không
Cô... ở lại
Được chưa?
Thật đó...
Bây giờ ta phải đi..
Hôm nay hồi niệm chút hả Flash?
Nó hơi chật một chút thì phải
Cậu nên làm gì đó đi.
Giờ là lượt của ta, Flash.
Gridlock? "Xịn sò" đấy!
Cô đang làm gì ở đây thế?
Không, không
Con chỉ.. con chỉ muốn..
Tốt.
Ba giận con à ..
Không, Nora, chúng ta không.
Chúng ta chỉ
Làm ơn đừng nói thất vọng
Chuyện này thật tệ.
Ý con là, con không nghĩ đó là
việc lớn lao lắm.
Đó chỉ là Gridlock.
Gridlock?
Ồ, ở tương lai cũng có vài cái tên hay đó.
Tia chớp này!
Làm sao cô biết tên đó là ai?
Bảo tàng Flash.
Cô nói rằng..
"Bảo tàng Flash?"
Nó có lịch sử tất cả các kẻ xấu và
trận đánh theo một trật tự.
Con đã học thuộc hết tất cả.
Vậy con biết tên thật của tên này?
Mr. Myles, nhân viên bảo quản,
hắn ta có rất nhiều tên trong giấy tờ.
Nhưng thật sự nó không quan trọng.
Ý con là, Gridlock chỉ là một tên tép ria
và sẽ được xử lí gọn lẹ thôi.
Mọi người đã đánh bại hắn ta
chỉ trong một lần
hoặc ít nhất là.. ba có thể
Bây giờ, vì con mà, hắn ta đang
trên đường chạy trốn.
Và dòng thời gian tất cả mọi thứ đều
rối tung lên một lần nữa, và con...
Nora, nghe nè.
Ta đã mắc lỗi lớn hơn trong
việc du hành thời gian
Chúng ta sẽ tóm tên này..
Cô không cần phải lo lắng lắm
nhưng cô còn ở đây bao lâu,
thì sẽ còn nhiều việc thay đổi nữa.
Chúng ta cần đưa cô về nhà.
Nhưng con không thể chạy đủ nhanh
để về nhà.
Cái thiết bị hấp thụ tachyon thì sao nhỉ?
Cái mà Thawne đã dùng để
gia tăng tốc độ của hắn.
Và nếu chúng ta sạc nó
chúng ta có thể gia tăng
Speed Force trong tế bào của cô ấy
như kiểu
thứ gì đó gia tăng Speed Force
trong tế bào
Đúng rồi, đúng rồi.
Đó là một ý kiến hay.
Hãy cùng... tìm Gridlock.
Và giúp Nora trở về nhà cũng là một
trong những ưu tiên không hề nhỏ.
Không, không. Dừng lại, dừng lại!
Chờ chút.
Vậy.. nhưng việc này mới là
ưu tiên hàng đầu của chúng ta.
Giờ tôi đã nhận ra những điều mà
mọi người đều biết trước tôi
trong việc du hành thời gian.
Nhưng các cậu ơi,
tôi nghĩ tôi vừa phát hiện ra gì đó.
Vậy nếu.. Nếu Nora có thể
du hành thời gian
việc đó có nghĩa rằng là cô ấy có thể
tạo ra dòng thơi gian mới, đúng không?
Dòng thời gian mới có nghĩa rằng
dòng thời gian song song có thể tồn tại.
Vậy, các cậu à, tôi nghĩ rằng có thể sẽ
tồn tại một vũ trụ khác.
Tôi biết, tôi biết, tôi biết
Nó nghe có vẻ điên khùng,
nhưng hãy nghĩ về nó thử
Ở đó có thể có trái đất nơi mà
tất cả những tên xấu
hay một trái đất khác,
nơi mà chẳng có nạn đói.
Hoặc.. hoặc một trái đất khác nơi mà
nơi mà họ chưa bao giờ làm ra
tập cuối Indiana Jones.
Hãy nghĩ về các khả năng đó.
Nó như là "nhiều vũ trụ"!
Và tất cả mọi người đều biết
về vụ "nhiều vũ trụ" này rồi.
Đa vũ trụ, và anh cũng vậy, Ralph.
Breacher? Gypsy? Harry?
Anh đã hiểu những gì khi chúng tôi
nói họ là
Harry đến từ Earth-2
(Ông ấy cũng tới từ trái đất luôn.
♪ Earth too:))))
Ôi trời ơi!
Các người ít ra cũng phải làm một cái,
dạng như hướng dẫn cho gà mới,
hoặc ít nhất là vài trang
powerpoint gì đó chứ.
Này, Ralph, bạn hiền?
Chúng ta có thể bỏ qua việc du hành
được không, làm ơn?
Hãy tập trung vào việc tìm Gridlock,
được chưa?
Cảm ơn.
Anh sẽ tới CCPD.
Để xem anh có tìm được gì không
Em sẽ ở với Nora
Hãy đảm bảo mọi việc rằng..
Em biết.
Bảo vệ dòng thời gian.
Con khát không?
Latte cho ta, và một Flash cho con.
Cái biểu tượng sấm sét của ba
ngầu hơn hẳn cái của Lightning Lad.
Và mẹ nghĩ ba có sớm trở lại không?
À, con cũng biết ba con rồi đó.
Khi nào có rắc rối,
ba phải chạy đi và sửa nó liền!
Nhưng, con biết không,
việc này cho chúng ta một cơ hội
để hiểu nhau hơn.
Mẹ không lo về việc làm rối tung
mọi thứ lên, như ba nhỉ.
Mẹ.. mẹ chỉ..
Muốn hiểu rõ con hơn.
Vậy thế này nhé?
Mẹ sẽ hỏi con một câu hỏi
về cuộc sống, và nếu mẹ đúng
con hãy nháy mắt hai lần.
Ý mẹ là, nháy mắt không bao giờ
phá hỏng dòng thời gian nhỉ?
Được rồi, nhưng ý con là
nếu mẹ thật sự muốn.
Mẹ nghĩ nó sẽ rất là vui
Vậy để mẹ coi nào
Con là một phóng viên cho một tờ báo
mà chỉ có thể đọc được trên instagram?
Con.. con là một cảnh sát.
Con là một..một nhân viên CSI.
Con là một nhân viên CSI.
Giống như ba con.
Vậy còn mẹ với con thì sao?
Chúng ta.. chúng ta, có như,
ăn tối vào mỗi chủ nhật chứ?
Chúng ta có nói chuyện qua điện thoại?
Chúng ta vẫn uống coffee
ở Jitters chứ?
Đó có phải là nháy mắt?
Không, con chỉ.. con có vấn đề
mắt của con.
Mẹ biết không, một tách coffee ở thời gian
của con tại Jitters là 43 đô một ly.
Đó là một điều
mà con thích ở thời bây giờ.
Năm 2018 thiệt là "xịn sò".
"Xịn sò"?
Con đoán nó là một thứ của tương lai.
Oh... oh, không. "Xịn sò."
Không không, mẹ bắt kịp thời đại mà.
Mẹ biết "xịn sò" nghĩa là gì.
Như là hai mẹ con đều "xịn sò".
Chúng ta đều "xịn sò".
Ngu ngốc thật.
Mẹ có nghĩ có thể Caitlin và Cisco
cần giúp đỡ không?
Con không tin nổi con đang mặc
công nghệ Tachyon tăng cường giống như
ba của con đã dùng để đi gặp
Supergirl lần đầu tiên.
Tất cả đều đã xong!
Chờ đã, chuyện gì đã xảy
ra với cái nhỏ hơn.
Cái nhỏ hơn mà đã được gắn trên
bộ đồ thứ hai của ba đấy?
Nếu ba mang cái đó, ba có thể
cộng hưởng Tachyon
và chia sẻ với con.
Này cô gái, bình tĩnh!
Chúng tôi biết!
Tất cả các bộ đồ đều bị co lại à?
Và tại sao nó lại có mùi ghê thế?
Bởi vì đó là cái mà cậu đã dùng
để chống lại King Shark.
Đúng rồi nhỉ.
Flash!
Zoom muốn ngươi chết!
Ờ ha.
Con biết King Shark rõ
ràng là một người xấu
nhưng mọi người nên nhìn thấy.. chờ chút
Khi nó đánh với Grood, nó...
Cảnh báo spoiler!
Chúng ta nên chuẩn bị, thật ra, hãy nên...
Đúng.
Vậy đây là lời chào tạm biệt.
Từ góc độ của mọi người, ít ra là vậy.
Con sẽ gặp lại mẹ trong một phút
và 27 giây nữa.
Nhưng khi mẹ gặp lại con một lần nữa,
con chỉ là một đứa bé.
Về nhà an toàn nhé, Nora!
Ta xin lỗi,
chúng ta không thể dành thời gian
cho nhau nhiều hơn nữa.
Không sao đâu mà mẹ!
Chúng ta dành cả cuộc sống
của chúng ta cho nhau.
Được rồi!
Tất cả bọn họ đều đã đi rồi chứ?
Rồi, tại sao thế? Có chuyện gì à?
Chúng ta phải ngăn cản họ lại.
Tôi xin lỗi vì đã tới trễ.
Nó tốn em một lúc để tìm các Legend
đang ở đâu.
Nơi mà họ đã từng đến.
Nhưng họ có Gideon
để xét nghiệm mẫu máu của Nora.
Cô ấy đã tìm ra gì?
Âm tính với Tachyon.
Âm tính với Techyon?
Vậy, thay vì làm tăng tốc độ lên
nó sẽ làm chậm chúng ta lại?
Đúng vậy.
Chết tiệt, tôi chỉ đang giỡn thôi mà.
Đó là sự thật?
Ava và đội của cô ấy ở
Time Bureau
đã tiếp cận với nó từ trước
nhưng không một ai biết
nó tới từ nơi nào hay
nó được cấu thành như thế nào.
Như vật chất tối trong không gian lượng tử?
Chính xác và nó đang điều chỉnh
cơ thể của Nora,
và giữ cô ấy tránh xa khỏi
việc tiếp cận vào Speed Force.
Thế còn Waverider?
Các Legend có thể đưa cô ấy về không?
Nếu âm tính Techyon đi đâu tới gần
Time Drive của con tàu,
phản ứng sẽ phá hủy con tàu.
Vậy, phải có một cách nào đó để
giải quyết đúng không?
Ý tôi là, tôi không biết cách giải quyết
nhưng chúng ta có thể điều chỉnh
thiết bị tăng cường hấp thụ Tachyon
để tránh sự phản ứng bằng
cách nào đó.
Một meta mới đã được thấy..
Này, mọi người.
Sao chúng ta lại bỏ lỡ nó?
Em nghĩ đây là một phần quà của DeVoe.
Với việc thiếu vệ tinh STAR Labs
của chúng ta, ta không thể
để mắt, tai, hay máy quét vật chất
tối của chúng ta.
Phần mềm nhận diện khuôn mặt..
Ý tôi là, chúng ta luôn luôn
đi một bước sau
những meta bây giờ.
Anh sẽ xử lí việc này!
Tại sao mọi người không giúp Ralph
với Gridlock ở hiện trường đi?
Con có thể tới giúp!
Làm ơn, không, đừng..
Không thể để việc này tệ hơn nữa,
đúng không?
Hãy nghỉ ngơi đi nha.
Việc điều tra hiện trường như thế nào rồi?
Vẫn chưa biết thêm được gì hết
Ý tôi là, nếu Eddie muốn xóa Thawne
ra khỏi sự tồn tại,
thì sao anh ấy không đi
thắt ống dẫn tinh nhỉ?
Rồi, không ai nói gì nữa!
Có lẽ do họ sợ..
Gridlock sẽ tấn công họ.
Đúng, nhưng nếu tôi có
Killer Frost giúp sức,
thì người ta sẽ sẵn sàng..
Nói cho chúng ta biết.
Ralph, Killer Frost mất rồi..
Từ cái đêm DeVoe
chiếm lấy cơ thể anh.
Trời đất, sao không ai
nói cho tôi chuyện này.
Cô ta mất luôn sao?
Tôi hy vọng là không.
Nhưng tôi đã cố mọi thứ tôi có thể nghĩ..
Để đưa cô ấy trở lại.
Cô không có chút manh mối nào ư?
Cisco đã đưa tôi về thời điểm..
Killer Frost và tôi lúc còn nhỏ.
Cô đã là một meta từ lúc bé sao?
- Tôi đoán thế.
- Sao lại thế được nhỉ?
- Tôi cũng không biết.
- Cô còn thấy gì nữa không?
- Chỉ có ba tôi ở đó.
- Vậy là có manh mối rồi.
Trừ việc ba tôi mất lâu rồi.
Nhưng giờ cũng chả còn nghĩa lý gì.
Chúng ta còn nhiều thứ hệ
trọng hơn để giải quyết.
Này, lại đây xem đi.
Xin giới thiệu, Gridlock.
Một người bí ẩn chỉ có 3 hành tung.
Hãy để ý mức độ vật chất tối.
Hành tung thứ nhất, Gridlock tấn công
cảnh sát trước khi Barry xuất hiện.
Được rồi, nhưng mức độ vật chất tối..
Này hoàn toàn hợp lý với
kích thước của hắn.
Cho tới hành tung thứ hai.
Hắn nhận một cú đấm sấm sét từ Barry.
Mức độ vật chất tối đã tăng lên.
Dẫn chúng ta đến hành động
thứ 3 và cuối cùng...
Gridlock đánh trả.
Còn cao hơn nữa.
Sao... Sao có thể như thế được?
Không thể, trừ khi mỗi lần
Gridlock ăn đòn,
các tế bào của hắn
hấp thụ năng lượng động năng.
Điều đó sẽ làm tăng lượng
vật chất tối của hắn,
và cũng gia tăng sức mạnh.
Nếu là vậy, thì mỗi lần hắn chuyển động...
thì sẽ càng mạnh thêm.
Vậy, nếu Gridlock cứ di chuyển,
hắn sẽ trở nên không thể cản phá.
Sao rồi, anh đã tìm ra chưa?
Dù những hạt Tachyon âm này là gì,
nghe chúng cứ như khoa học viễn tưởng,
hơn là khoa học thực tế.
Em đâu có khỏi về chuyện khoa học,
Em đang nói về các nhà khoa học kìa.
Anh và Nora, hai người
có liên kết rất mạnh mẽ.
Ý em là.. rất dễ để hiểu nhau.
Sao anh cứ nhất quyết đưa con bé về nhà?
Ý em là như thế nào?
Trước hết, nó cứ luôn miệng
nhắc về chuyện tương lai.
Nhưng..., em biết là nếu cứ
để con bé ở đây mãi
trong dòng thời gian này.
Phải, em biết, em biết cả anh nữa, Barry.
Nghe em này.
Anh là người đã quay ngược thời gian
- đến nhờ Snart trước khi anh ta mất.
- Anh biết!
Nhưng anh cũng là người
đã du hành tới năm 2020,
để tìm tung tích Savitar,
và năm 2015 để đi luyện tập với Wells.
Anh đã thay đổi định mệnh để cứu em.
Vậy, bây giờ con gái chúng ta đang
ở đây ngay trước mặt
nhờ anh giúp đỡ, anh mong em tin là..
Anh đang lo cho dòng thời gian sao?
Nora không nên ở đây.
Này, anh...
Anh luôn muốn có một gia đình. Anh biết.
Em biết đó, và khi chúng ta kết hôn,
Anh biết là sẽ có một ngày,
chúng ta quyết định có em bé.
Chúng ta sẽ cố gắng,
và em mang thai.
Anh sẽ xem ảnh siêu âm,
sẽ nghe tiếng tim đập đầu tiên của con bé,
và rồi con chào đời.
Và chúng ta đưa con về nhà,
ngắm nụ cười đầu tiên của con,
cái răng đầu tiên, lần đầu
anh kể chuyện cho con.
Bước đi đầu tiên, lần đầu tiên con chạy.
Nhưng giờ nó ở đây, em không nghĩ là..
Ta sẽ mất đi những hình ảnh ban đầu đó sao?
Rằng chúng ta đã bỏ qua nhiều thứ?
Anh yêu, chúng ta vẫn sẽ có
những điều đầu tiên đó..
Chỉ là không theo thứ tự trên thôi.
Nhưng cuộc đời làm gì còn có thứ tự.
Sức mạnh này, rồi du hành thời gian...
đó là lý do mẹ anh bị giết,
anh lớn lên trong lúc ba ngồi tù.
Họ đã mất đi những điều đầu tiên đó.
Họ đã bỏ lỡ đám cưới chúng ta.
Em biết.
Anh không biết nữa, rồi
đến lượt chúng mình..
Có con, cuộc sống đó có còn cho chúng ta
những điều nhỏ nhoi theo
cách bình thường hay không.
Chỉ một lần cũng được.
Nhưng chúng ta đã mất cơ hội đó.
Không, chúng ta không mất hết vì có
con bé ở đây.
Chúng ta chỉ đang có thêm
những thứ khác thôi, Barry.
Và nếu chúng ta tìm ra cách.
Ý em là đến khi chúng ta có em bé,
Chúng ta sẽ là những phụ huynh
tuyệt nhất trên đời.
- Có lẽ em nói đúng.
- Em biết em đúng mà.
Anh sẽ ở đó đặt con xuống gối,
và anh sẽ có mặt..
Để đưa con đến trường ngày đầu tiên,
và anh sẽ có mặt để cổ vũ
con trong cú chạy đầu tiên.
Và chúng ta vẫn sẽ có những điều đó.
Em hứa.
Và nghĩ xem.
Chúng có một đứa con
bất chấp mọi định luật vật lý..
Để được vui đùa cùng cha mẹ.
Điều đó thật sự...
thật sự rất tuyệt.
Phải, cũng háo hức như con bé,
có lẽ nó sẽ là người..
Lớn lên cùng ba mẹ từ t...
Sao vậy?
Không có gì. Không có gì đâu.
Anh.. anh sẽ quay lại ngay.
Nora.
Chuyện gì xảy ra với ba ở tương lai?
Con nói là con đã sống cả đời cùng với mẹ,
nhưng con không nói với ba như vậy.
Con làm mặt lạnh dở quá đúng không?
Ta muốn biết.
Bao lâu vậy?
Ba không hề quay lại.
Lúc xảy ra thì con bao nhiêu tuổi?
Con được sinh ra, trước
khi ba biến mất vài năm,
nhưng con không hề có một chút ký ức nào.
Vậy hôm đám cưới là...
Có thể coi là lần đầu con gặp ba.
Con đã hình dung ra
rất nhiều thứ để nói với ba.
Vẫn không thể tin là con
đã làm theo "Nhớ nói là 'Con có.'"
Con nghĩ mọi thứ đều không diễn
ra như cách đã được sắp đặt.
Con không hề bị kẹt ở đây, đúng không?
Con tìm thấy nó trong kho
lưu trữ của bảo tàng.
Hạt Tachyon âm, như yêu cầu.
Con thấy, sẽ hiệu quả
hơn là đưa mặt lạnh ra.
Thứ này đâu cần phải là bí mật.
Sao con lại giấu mọi người?
Vì nếu ba biết, con có
thể sẽ bị đưa về nhà,
Có thể ba..ba sẽ đưa con về nhà.
Giây phút mà con bước vào nhà ông,
Ý là, như ba đã nói đó.
Speedsters phải luôn có trách nhiệm.
Nhưng... nhưng con đã vô
trách nhiệm, đúng không?
Con.. chỉ biết ích kỷ.
Và rất rất tệ khi làm một speedster.
Nora, con không tệ.
Ý là, con có làm mấy thứ
hay ho nữa, ba biết không?
Đôi lúc con chạy quá nhanh, nên
làm đảo ngược dòng gian 1 tí,
nhưng con không thể làm được như ba.
Con còn không biết rung xuyên vật thể
như thế nào nữa.
Chắc là còn rất nhiều thứ cần phải học
từ bảo tàng nữa.
Còn mẹ con thì sao?
Thì, mẹ vẫn... còn đó mà,
ba không để ý sao?
Chỉ có... con và mẹ thôi.
Ta rất tiếc.
Phải, con biết.
Lẽ ra con không nên nói dối.
Con chỉ rất muốn gặp ba
và dành một ngày với ba thôi.
Lần đầu tiên ta chạy cùng nhau.
Ta đã bỏ lỡ những điều đầu tiên của con.
Ta đã rất lo về việc phá
hỏng tuổi thơ của con..
Và gia đình mình, nhưng...
Ta còn không có ở đó nữa.
Barry, bọn tôi cần cậu tại phòng Chính.
Là Gridlock.
- Ba...
- Con không sao.
Ba cần đi sửa mớ lộn xộn của con,
rồi con có thể về nhà.
Tôi đã quét các ảnh hiện trường
và tìm được một người khớp.
Đây không phải Lang lúc đầu.
CCPD đã ra lệnh truy bắt vì tội cướp xe.
Hắn đã giết cả đoàn người ở trong.
Và bây giờ hắn đi hấp thụ động năng à?
Tên đó chỉ mạnh thêm nếu cậu đấm vào hắn,
cậu bắn, hay quẳng hắn ra đường.
Chỉ làm cho đường xá tệ hơn thôi.
Trời ạ, tôi cực ghét khi
bị kẹt giữa đường tắc lắm.
Gridlock... Gridlock...
Là tôi nghĩ ra cái tên đó.
Đúng là thánh nhân đãi kẻ khù khờ mà.
Vậy ta làm thế nào để tìm hắn
khi không có vệ tinh Sally?
Ta không cần vệ tinh để đi
hack một cái điện thoại.
Và nếu muốn tìm điện thoại của hắn,
chúng ta sẽ tìm nó...
Bằng sân bay à?
Có rồi, hắn đang trên
môt chiếc máy bay vừa cất cánh.
Central City Air, Chuyến bay số 5201.
Hắn lên máy bay làm gì thế?
Vì hắn sẽ phá nó.
Hiện chúng ta đang bay ở độ cao 1000 mét.
Chúng tôi dự đoán hạ cánh sẽ nhẹ nhàng,
quý khác hãy ngồi và tận hưởng...
Xin lỗi, anh.
Phiền anh thắt chặt dây an toàn..
Đến khi đạt độ cao chuyến bay..
Và cơ trưởng tắt đèn báo đeo dây.
Anh đeo dây an toàn cho thứ đó luôn chứ?
Chà, một món quý giá như thế..
Cũng nên thắt dây chứ nhỉ.
Có thể là, đồ trang sức đó.
Máy bay vừa mất một động cơ.
Nó đang hướng về trung tâm thành phố.
Nếu Gridlock phá cả động cơ còn lại,
phi công sẽ không thể tránh
các tòa nhà.
Ngàn người sẽ thiệt mạng.
Sẽ không nếu cậu rung chiếc máy
bay xuyên qua các tòa nhà.
Con có đọc là ba sẽ làm điều tương tự
với một chiếc máy bay khi
khi ba đánh với Mob Rule.
Hai người có làm đươc không?
Một chiếc máy bay sao?
Không.. ý là, không, tôi
không nghĩ thế đâu.
Tôi nghĩ nó quá to.
Cả ba chúng ta.
Tôi thấy, cả ba chúng
ta có thể làm được đấy.
Con không chuyển pha được cái gì cả.
Con còn không tự làm được kìa,
đừng nói là G-Force.
Khoan đã, G-For... G-Force, đúng rồi.
Máy bay vẫn đang rơi.
Một khi hắn cho nổ động cơ còn lại,
máy bay sẽ chậm lại và đâm thẳng xuống..
Trước khi bắt đầu hạ cánh.
Chúng ta sẽ chỉ có khoảng 10 giây..
Trong trạng thái không trọng lực.
Và thế nghĩa là không có động năng
và Gridlock sẽ mất sức mạnh.
Cậu có thể mở cổng họ vào
trong máy bay không?
Máy bay rơi quá nhanh.
Tôi phải nhìn thấy mới được.
- Vậy đi thôi.
- Nhưng tôi không có đồ.
Thật ra con có dự phòng rồi.
Con không chỉ có danh sách
các meta-human ở bảo tàng đâu.
Vãi chưởng. Là chú làm hả?
Thật ra là Ryan Choi làm.
Bộ đồ này đúng là siêu chất luôn.
Không có ý gì đâu.
Không dám nhận.
Mọi người, hắn vừa phá động cơ còn lại.
Mọi người có thể làm được.
Đừng uống rồi làm.
Tôi có cảm giác như muốn ném đi vậy.
Nó đang chậm lại.
Mọi người, các cậu có 10 giây.
10.
9.
8.
7,
6.
5.
4.
3.
2.
1.
Được rồi, mọi người hãy bình tĩnh.
Cứ hãy bình tĩnh.
Được rồi, nào.
Con vào chỗ thành máy bay, nhé?
Chúng ta sẽ làm được.
Barry, nhanh lên.
- Không được.
- Sao?
Con không làm được.
Được rồi, được mà...
Nghe ba này, hít thật sâu.
Cảm nhận nền đất dưới chân.
Cảm nhận tiếng gầm của máy bay.
Cảm nhận luồng khí.
Cảm nhận cơn gió trên gương mặt,
Và từng tia chớp. Và từng tia chớp.
Cảm nhận dòng điện đang
bơm qua các mạch máu
đi khắp các dây thần kinh của cơ thể..
Như một cú sốc điện mà con không
bao giờ muốn dừng.
- Giờ cậu không còn là chính mình nữa.
- Con không còn là chính mình nữa.
Cậu là một phần của một điều vĩ đại.
Con là một phần của một điều vĩ đại.
Là một phần của Speed Force.
Đúng vậy.
Phải, là của chúng ta.
Giờ, hãy làm thôi.
Mọi người bám chắc!
Ráng lên!
Có sao không?
Hay lắm.
Con đã rung xuyên được rồi.
Lần đầu tiên!
Gridlock đã được chuyển đến Iron Height.
Ở đó hắn ta sẽ không đi đâu lâu được.
Nhờ có con giúp.
Ba rất mừng vì ta đã phối hợp cùng nhau.
Con cũng thế.
Quý ông quý bà,
Xin hãy diện kiến với
bộ tăng cường hấp thụ Tachyon 2.5,
giờ đã được điều chỉnh hoàn toàn với..
Công nghệ của Time Bureau.
Bọn tôi vẫn chưa thử nghiệm,
nhưng nó sẽ làm đối trọng..
Cho các hạt Tachyon trong tế bào của Nora.
Đây, Billy Pilgrim.
Coi như là hết mắc kẹt
trong dòng thời gian nhé.
Vậy là giờ con có thể về nhà ư?
Hoặc là...
Ta có thể dừng lại một chút.
Anh muốn Nora ở lại sao?
Đúng rồi đó, tôi nghĩ
đưa con bé về nhà là ưu tiên hàng đầu.
Đâu có, chỉ là...
Giờ tôi nghĩ là, chúng ta nên chắc chắn..
Sức mạnh của con bé còn nguyên..
Trước khi gửi nó về nhà.
Còn dòng thời gian thì sao?
Cũng hên xui lắm.
Nhưng tôi không biết nữa.
Wally và tôi đã nói về chuyện đó rồi.
Các Legend có một giả thuyết.
Có một vài sự kiện lịch sử rất mỏng manh.
Cơ bản thì, nếu thay đổi nó,
thì cũng không ảnh hưởng gì mấy,
như việc bắt Gridlock sớm hay muộn.
Và rồi, chuyện cũng đâu vào đấy.
Mình làm rối loạn, và các
chuyện khùng điên khác
bắt đầu diễn ra.
Như cái đêm mẹ tôi mất
thay đổi và tạo ra Flashpoint.
Có vẻ như Nora sẽ cần một nơi để ở.
Dạ, con sẽ ngủ ở phòng chờ vậy.
Phòng chờ nào cơ?
Phòng này nè.
- Trời.
- Bố hả?
- Mấy đứa tìm ra chỗ của bố sao.
- Bố biết chỗ này ư?
Ta đã ngủ ở đây từ ngày đầu rồi con.
À thì, Nora định sẽ ở đây,
Nếu bố không phiền.
Được thôi, giờ bố có thể
làm quen với cháu mình rồi.
Gì chứ, con đã gặp Elvis?
Chú Wally đã chiến đấu với anh em
hồn ma sinh đôi.
Con, con đến tu viện
và đang tìm bản thân mình,
nhưng sắp đến nơi rồi.
Sau đó, các Legend tới,
họ tống con tên tàu,
và cuộc sống con bắt đầu điên đảo.
Con muốn quay lại, đúng không?
Con không thể. Ý là, con về đây rồi.
Con không rời nhóm. Con
không muốn rời xa bố.
Wally, mọi người trong căn phòng
này đều quý con, nhất là ta.
Nhưng con vẫn chưa hoàn thành
thứ con đã định làm
và sẽ không ai cản đường con.
Nên hãy hứa với ta,
khi con tìm được điều mình muốn,
thì hãy về, không thì
con sẽ thấy hình ảnh..
Một ông già đầy giận dữ trong tâm mình đấy.
Cháu chăm sóc cho ông ấy nhé, XS?
Được ạ, Kid Flash.
Em không sao chứ?
Em nghĩ mình đã lỡ mất
cơ hội để gắn kết với Nora,
Nhưng giờ con bé đang ở đây,
em lại có một cơ hội khác.
Nếu em nhìn thấy con bé lúc trên máy bay,
em sẽ biết giữa hai mẹ con
vốn đã có sự liên kết.
Thật ư?
Con bé không hề sợ hãi, như em vậy.
Chúng ta có một bé gái.
Chúng ta tạo nên một con người.
Cuối cùng, mọi thứ cũng có kết quả.
Chúng ta sẽ có một cái kết có hậu.
Nè,
Nếu Barry có thể quay về quá khứ,
tại sao cậu ấy không ngăn
the Thinker giết tôi?
Đùa mà, tôi đùa đó.
Mọi người, tôi đùa mà.
Tôi nhận ra việc đó sẽ làm đảo lộn
SỰ CÂN BẰNG ĐẸP ĐẼ CỦA VŨ TRỤ.
Cơ mà, nếu cậu ấy làm
thế thì, ai biết được?
Cậu ấy có thể tạo ra 1 dòng thời gian mà..
Tôi chết luôn trong vụ
nổ gia tốc hạt thì sao.
Suy nghĩ viễn vông.
Đùa thôi. Tôi mừng vì có anh ở đây
và tôi mừng vì chúng ta
không phải nắm tay anh..
Trong mấy vụ du hành thời gian,
anh sẽ biết thôi.
Ừ thì, du hành thời gian đâu phải
bí ẩn duy nhất mà tôi giải quyết đâu.
Lúc mấy người đánh với Gridlock,
tôi đã điều tra một vụ này.
- Gì đây?
- Câu trả lời.
Và một mớ câu hỏi khác.
Giấy chứng tử của ba tôi.
Một người bạn ở quận đã giúp tôi vụ này.
Nhân viên nhà xác đã ký
đó, Cameron Mahkent?
Người đó không tồn tại.
Vậy tờ giấy chứng tử này...
Là giả.
Con nghỉ ngơi đi nhé.
Con đã có một ngày rất dài đấy.
Con sẽ cố.
Con thấy như bị kích thích.
Giống như, nghĩa đen luôn.
Rung xuyên làm kích thích
các đám mây điện trong cơ thể.
Thế, nếu con không mệt,
làm hai viên kem bánh quy
sẽ rất tuyệt lúc này đấy.
Ở Happy Harbor sao?
Nếu chuyện đó không là vấn đề.
Vâng ạ.
Mua về cho em ít chip bạc hà nhé.
Tên tôi là Nora West Allen,
Tôi là người phụ nữ nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi còn nhỏ, ba tôi biến mất..
Trong một cách bất khả thi.
Khi tôi lớn lên, tôi trở
thành điều bất khả thi đó.
Giờ tôi đang cố gắng tiếp nối di sản
mà ba tôi đã tạo ra,
để một ngày, tôi có thể ngăn ông ấy
khỏi việc biến mất.
Tôi là XS.
Sao lại ngầu thế cơ chứ?
CCPD! Ở yên đó.
Đứng yên, không được di chuyển.
Mày là thằng quái nào?
M... Mày muốn gì?
Tất cả các ngươi đều phải chết.
.:: The Flash Fanpage Việt Nam::.
www.fb.com/theflashcwvn